Ninja Renegado

			Em uma noite calorosa, um homem japonês caminha em uma vila, de repente ele cruza o caminho com três ninjas encapusados. Desconfiado ele ataca um deles, o ninja saca uma espada e o revida, mas perde o combate. O amigo para tentar ajudar também entra em combate e perde. Com apenas um ninja sobrevivente, ele foge por cima das casas com medo de ser assassinado como os outros. A única coisa em que pensava naquele momento era que a culpa pela morte de seus amigos não era sua, mas quem acreditaria que um homem derrotaria os três ninjas juntos?